Ames Housing: 허위매물 탐지 프로젝트

### 2025-04-24 group1.qmd
feeling
fefefe

--- 
title: "Ames Housing: 허위매물 탐지 프로젝트"
author: '일단잡1조(송성필, 홍주형, 편서영, 양현준)'
format: 
  dashboard:
    theme: sandstone
    scrolling: True
    css: style.css
    logo: igotyou.png
    freeze: true
---

@@

## 에임즈 인트로 / 지도시각화 
- 블라블라

## 연속형 > 박스플롯 / 범주형 > 그래프, 조건별 결과

@@

## 회귀모델

@@

##  결론 및 보완점

>>>>

--- 
title: "Ames Housing: 허위매물 탐지 프로젝트"
author: '일단잡1조(송성필, 홍주형, 편서영, 양현준)'
format: 
  dashboard:
    theme: sandstone
    scrolling: True
    logo: igotyou.png
    freeze: true
---

@@

## ## <span style="font-size: 14px;">에임즈 인트로</span> 
- 블라블라

## <span style="font-size: 14px;">연속형 > 박스플롯 / 범주형 > 그래프, 조건별 결과 </span>

@@

## <span style="font-size: 14px;">회귀모델</span>

@@

## <span style="font-size: 14px;">결론 및 보완점</span>
